Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak tarihin içinde bile,
Ancak, Mucizeler Kuşağı hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten bilinmeyen olmalarına rağmen
ve maç kaydı bulunmamasına rağmen,
Hayalet altıncı oyuncu.
Işığın çok sönük.
Basketbolda artık ne eğlenceli kalıyor ki?
Tetsu...
Beni yenebilecek tek kişi benim.
Çok güçlü olduğun için mi sıkıcı?
"Beni yenebilecek tek kişi benim" mi?
Mucizeler Kuşağı böyle tiplerle dolu!
Hadi gidip onu yenelim ve kendine getirelim!
Üzgünüm...
Sanırım bize giriş müziği diyebilirsiniz.
Aomine geldiğinde anlayacaksın.
Ona kıyasla biz sevimli küçük çocuklarız.
Tamam, al bakalım!
Ne muhteşem bir pas!
Bu sefer ne diyeceksin?
Seni durduracağım.
Çift hareket mi?
Aomine'nin geç kalacağını duyduğunda,
Üzgünüm, sanırım yanlış ifade ettim.
Aomine'ye kıyasla biz sadece bir giriş müziğiyiz.
Muhtemelen sizden daha güçlüyüz.
Çok güçlüler!
Bu kadar güçlü olacaklarını düşünmemiştim.
Aomine olmadan bu kadar iyilerse, mahvolduk.
Öyle mi?
Ne oldu, Furihata?
Touou'nun eleme turnuvası skorları:
108'e 91, 151'e 72, 131'e 81.
Bu inanılmaz. Hepsi 100 puan üzeri maçlar.
Evet, Seiho'nun tam tersi.
Ofansif bir takım.
Üzgünüm!
Kahretsin, onu bloklayamıyorum!
Zıplarken şut atıyor!
Bu adamlar...
Ah, özür dilerim!
Takım arkadaşlarına karşı ilgileri minimum,
ve hiçbir koordinasyon yok.
Hücumları ve savunmaları tamamen bireysel.
Sürekli bireysel yetenekleriyle üzerimize geliyorlar!
Anlıyorum.
Bunu biraz bekliyordum, ama bu sizin tarzınız.
Doğru.
Takımımız ülkenin dört bir yanından sporcular topladı.
Bir oyuncu ne kadar yetenekliyse, benlik duygusu da o kadar güçlü oluyor.
Ancak son birkaç yıldır her türlü yöntemi deniyoruz.
El ele tutuşup nazikçe oynamaktansa, bu şekilde daha iyi sonuç alıyoruz.
İkimiz de hücum takımlarıyız.
Bu maç ilginç olmalı.
Ne kadar ilginç olur bilmiyorum.
Aynı tür takımlar olduğumuzdan bile emin değilim.
Bizim tarzımız tam bir takım oyunu.
Hey!
Bireysel mücadeleleri unutun.
Bu maçı kaybetmeyi planlamıyorum.
Kaptanına söyle, özür dileyen mantar seni.
Ne? Özür dilerim!
Ben bir şey demedim!
Ve özür dileyen mantar da ne?
Dediklerini duymadım ama oyunundan bir şey anladım...
senin oyunundan!
Yine uzun pas mı?
Hızlılar! 6 numara pivot değil mi?
Bizim bireysel tarzımızla sizin koordineli tarzınız arasında,
hangisinin daha iyi olduğunu görelim.
Ben buna tam takım oyunu dedim.
Çoğu insan unutuyor.
Çok hızlı!
Hayır, değil!
Başta hızlıydı ama...
Bu adam nereden çıktı böyle?
Çok alçakta!
Alışık olmadığın şeyleri deneme, salak!
Çok yüksek!
Çok yüksek! Fazla yüksekte!
Milliyetin ne?
Güzel, Kagami! Sen de, Kuroko.
O neydi böyle üzücü bir sıçrama?
Yapamıyorsan zıplama!
Yakaladım.
Yalancı!
Zaten bu sana hiç yakışmadı.
Bu ortaokul deneyimlerinle örtüşmüyor, değil mi?
Şu an Touou'yla oynuyoruz.
Uyuyor musun?
Ama yakaladım.
Yalancı!
Şu küçük piçler işi ciddiye aldı!
Şey, ama...
Tıpkı onun dediği gibi.
Ha?
Yine geç kaldım ve yine kaybediyorlar.
Midorimacchi?
Kise?
Benim olduğumu nasıl anladın?
Aptal mısın?
Şu güneş gözlükleri çok utanç verici.
Lütfen çıkar onları.
Ne?
Bu kutu da ne?
Tabii ki bugünün şans eşyası.
Bu kadar mı?
Herkese maçı görmek istemediğini söyledin ama yine de geldin?
Öyle deme!
Ben sadece buralarda geziyordum!
Evini şehrin öbür ucunda değil mi?
Peki, maç nasıl gidiyor?
Özel bir şey yok.
Bu saçmalık.
Aomine burada görünmüyor,
ama zar zor ayak uydurabiliyorlar.
Aominecchi burada değil mi?
Şu ikisi şimdi sayı attı. Daha yeni başlıyorlar.
Unuttun mu, Kise?
Touou'nun Momoi'si de var.
O sadece bir menajer değil.
Ortaokuldayken bize birçok kez yardım etti.
Yani, eğer rakibin o olursa, başa çıkması çok zorlaşır.
Momocchi, ha?
Aominecchi'yi çocukluğundan beri tanıyor, değil mi?
Ah evet, Kurokocchi'ye aşık değil miydi?
Ya ona karşı ciddi oynayamazsa?
Öyle mi?
Ne?! Bilmiyor muydun?!
Aşikardı! Her gün ona yapışıyordu!
Bunu görüp de anlamadıysan, maymun olmalısın!
Ne? Maymun derken?!
Eğer durum buysa, o zaman daha da doğru.
Kuroko'nun bir maçta gevşemesini asla istemezdi.
Rolü farklı olabilir,
ama basketbola olan tutumu bir sporcudan farksız.
Basketbol maçını bilerek asla kaybetmek istemez.
Demek herkesin bahsettiği eski kız arkadaşın bu.
Tatlıymış.
Öyle mi?
Hey! Söyleyiş tarzında rahatsız edici bir şey var.
Doğru diyorsun.
Ne?
Maç oynamadığı sürece.
Birkaç kralı nasıl yendiklerini anlayabiliyorum.
Koç, mola alalım mı?
Hayır, gerek yok.
Gerçeği gözlemledikten sonra hâlâ düzeltme yapıyorlar.
Momoi, onları zaten dağıttın mı?
Evet. Onlar...
zaten her şeyi biliyorlar.
Top çalma!
Bu herifler bizi kullanıyor.
Dışarıyı terk ediyorlar, böylece geçemiyoruz.
Saflık ediyorsunuz!
Üçlük mü? Hayır...
Bu...
Tek başına alley-oop!
Biliyorum. Bunu deneyeceğini düşünmüştüm.
Erkekler gerçekten çok basit.
Az önceki hareketler...
Sanki daha önce bunlarla karşılaşmış gibiler!
Ve Kagami'nin düşük dış şut yüzdesini biliyorlar.
Yani...
Demek ki o kız tarafından
incelenmişiz.
Momoi bir bilgi toplama uzmanı.
Bir istihbarat ajanı.
Mitobe-senpai!
Hadi!
Mitobe Rinnosuke.
Risk almayan çalışkan bir oyuncu.
Rakibi kendisinden uzunsa...
Hook shot atar!
Zaten biliyorum!
Onlar da biliyor!
Bu iyi değil, değil mi?
Bir şeyler yapmalıyız.
Gerek yok!
Böyle oynamaya devam edeceğiz!
Ne?
Bilgileri ne kadar doğru olursa olsun, geçmişe ait.
İnsanlar gelişir.
Bunu bile fark etmemişken anlıyormuş gibi davranma!
Hyuga Junpei.
Özellikle hızlı bir oyuncu değil.
İçeri dalmak yerine, perdeleme ve kesmelerle adamından kurtulup üçlük atar.
Ancak...
İşte! Yakaladılar onu.
Hyuga saf bir şutördür.
Ama modern basketbolda sadece dışarıdan şut atabilen bir oyuncu yeterli değildir.
Bu yüzden Shutoku maçından beri dripling becerilerini geliştirmek için çalışıyor.
Hâlâ hızlı değil ve bu yeni bir model olmasının yanı sıra,
bugüne kadar attığı tüm şutlar direkt üçlüklerdi.
Şut atacağımı düşünüyorlar.
Yapabilirim!
Biliyorum.
Bunu deneyeceğini düşünmüştüm.
Ne—
Bu hareketi daha önce görmemişlerdi!
Bu verilere sahip olmamalılar!
Normalde, verilerinde olmayan bir hamleyle karşılaştıklarında,
bir insan bunu kaldıramaz.
Ancak Momoi topladığı verileri analiz eder ve hatta rakiplerinin nasıl gelişeceğini okur.
Boyları, kiloları, güçlü yanları, zayıflıkları, kişilikleri, alışkanlıkları...
Hepsini toplar, analiz eder, yorumlar ve sonuçları daraltırım.
Bulmacanın son parçası ise
bir kadın sezgisidir.
Geri getir, Hyuga!
Izuki Shun.
"Kartal gözü" sayesinde olağanüstü mekansal farkındalığa sahiptir.
Boşuna.
Yapacağımız her şeyi biliyorlar.
Geçemeyiz!
Ama çok fazla şey gördüğü için,
bazen harekete geçemez hale gelir.
Beş saniye daha ve top kaybı!
Çok naifsin, kızım.
Önceki gibi olursa, geçemezler!
Sorun yok.
Sırada ne olduğunu bilmiyorlar.
O perdeyi ne zaman kurdular?
Kadın sezgisiyle bile değil.
Tamamdır, güzel, Kagami!
Her zamanki gibi iyi iş, Kuroko!
Of! Onu hiç anlayamıyorum.
Kahretsin, bu kolay olmayacak.
Sorun yok.
Böyle olabileceğini düşünmüştüm.
Ama işte bu yüzden Tetsu'yu seviyorum!
Dört puan fark.
Eh, beklenirdi.
Momoi'nin verileriyle onları yine yeneriz.
Aomine'e ihtiyacımız yok!
Hayır, oynayacak.
Rakibinizi küçümsemeyin gibi bariz bir şeyi söylemek zorunda bırakmayın beni.
Üstelik, ikinci çeyrekte başlayarak,
Muhtemelen bize o ikisiyle saldıracaklar.
Evet, hiç şüphesiz.
Ne kadar çok veriye sahipseniz, o kadar doğru sonuç alırsınız.
İkinci sınıfları bir yıl boyunca araştırıyordu.
Ancak, siz ikiniz hakkında oldukça az bilgi var.
Kuroko'yu tahmin etmek zor.
Kagami ise hâlâ gelişiyor.
Eğer Momoi'ye karşı koyabilecek biri varsa, o da sizsiniz.
Tamam, bu size kalmış!
Onlara cehennemi yaşatın, çaylaklar!
Güzel.
Hadi bakalım!
Şimdiden? Tıpkı Momoi'nin dediği gibi.
Bu ikisi hakkında nispeten az veri var.
Ama bu Shutoku maçında işe yaramamıştı!
Üstelik, daha yeni ortaokuldan mezun olmuş bir çocuk nasıl...
her yerde smaç basıyor!
İki blokçu!
Hey, ne?
Orada ne kadar havada kalacaksın?
Bu zıplama... Gerçeği inanılmaz!
Gelse bile durduramayız.
Neyse.
Bütün bu veri saçmalığı can sıkıcı!
Hepsini çöpe atıp zıplayacağım!
Arka arkaya iki sayı!
Kagami ateş gibi!
Hadi bakalım!
Hadi, hadi Kagami!
Hayır, bu iyi değil.
Yapamazsın.
Genç olsan bile vücudunu pervasızca harcamamalısın.
Şaka yapıyorsun!
Bu acil bir durum!
Koganei, ısın!
Seirin, oyuncu değişikliği.
Kagami! Değiş!
Ne? Neden ben?
Daha yeni başlıyorduk.
Geri dön!
Koç fark etti.
Onu oyundan mı alıyorlar?
Buna inanamıyorum.
Seirin ne düşünüyor acaba?
Düzgün bir koçu olmayan okullar işte böyle yapamıyor!
Kagami... Yoksa...?
Yaralı bacakların henüz tam iyileşmedi, değil mi?
Ben iyiyim! Tamamen...
Hasta değilsin ve seninle ilgili bir sorun yok,
bu yüzden oynamamanı söylemeyeceğim.
Bacaklarını bantlayacağım. Ayakkabılarını çıkar.
Kahretsin! Tam da işler sarpa sarıyordu...
Kahretsin, vücudum hareket etti!
Ribaund!
Hızlılar! Touou hücuma geçiyor!
Bu iyi değil...
No. 7, 190 santimetre,
No. 6 ise 193 santimetre.
Kagami olmadan, iç sahamızda ezici bir dezavantaj var!
Ribaundu alamıyoruz!
Seirin, Kuroko etrafında sayı bulsa da, diğer dört ikinci sınıfın hareketleri Momoi yüzünden biliniyor.
Kagami'nin bıraktığı boşluk çok büyük.
Fark açılıyor.
Bu iyi değil.
Lütfen, biraz daha dayanın.
Sakin ol, Kagami!
Herkesine biraz daha güven.
Biliyorum!
Touou'yu takım oyunuyla yeneceğiz!
Bu işe yaramalı!
Bu, maç boyunca seni idare eder.
Gidebilirsin!
Tamam!
Teşekkürler.
Özür dilerim.
Aslında, sakat bir oyuncuyu sahaya sürmek istemem,
ama sensiz kazanamayız.
Buna tam takım oyunu diyorduk,
ama aslında bana birinin öğrettiği bir stil.
Kimse yok mu?
Herkesin potansiyelini ortaya çıkaracak kadar güçlü değilim,
bu yüzden sakat olmana rağmen sana güvenmek zorundayım.
Kendi zayıflığım beni deli ediyor!
Ne saçmalıyorsun? Bu sana hiç yakışmıyor.
Antrenman programları hazırlıyorsun, keşif yapıyorsun,
bankta bize talimat veriyorsun,
hatta masaj yapıp bantlıyorsun.
Hatta gereğinden fazlasını yapıyorsun.
Sen koçsun.
En azından maçlara hazırlıklı gelmelisin.
Yani,
beni bir özürle göndermen pek de motive edici değil, hanımefendi.
Sen küstahın tekisin, aptal.
Seirin, oyuncu değişikliği.
Hadi onları alt edin!
Evet!
İşte böyle, biraz ruh gösterin
ki beni biraz eğlendiresiniz.
Seni piç!
Aomine!
Sonunda geldin mi?
Hazırlan da oyuna gir artık!
Ne? Ama zaten kazanıyorsunuz.
Zaten ikinci çeyrekte sadece bir dakika kaldı.
Hayır, oynaman lazım.
Peki.
O zaman...
Hadi gidelim.
Limonum neden kayıp?
Özür dilerim, özür dilerim!
Özür dilemek limonumu geri getirmez.
Gerçekten özür dilerim!
Özür dilerim, özür dilerim!
Gerçekten özür diler misin?
Wakamatsu, özür dilerim!
Bana özür dilemiyor musun?